Witaj, wielki poszukiwaczu przygód! W tym zakątku wszechświata przygotowaliśmy dla Ciebie mapę, 
która przeprowadzi Cię przez labirynt kolejnego etapu twojej wyprawy. 
Choć zachęcamy Cię do odkrywania ścieżek samodzielnie, nie wahaj się sięgnąć po nasze wskazówki, 
gdy tylko poczujesz się zagubiony w morzu tajemnic i wyzwań. Gotów jesteś wyruszyć w podróż pełną niebezpieczeństw i niespodzianek?





























Zajrzyj niżej gdy nie wiesz jak ukończyć grę, albo jesteś ciekaw czy niczego nie pominąłeś. (Uwaga Spojlery!)



















1. Wyjdź ze statku przez górę piasku i dziób. Następnie kieruj się za częściami statku.










2. Na rozwidleniu ścieżek skręć w lewo i podąrzaj za ścieżką do schodów w skale.









3. Wyjdź na szczyt i przeczytaj wskazówkę na kamieniu.








4. Wróć tą samą drogą i tym razem na rozwidleniu, wybierz drugą drogę. Kieruj się nią aż do wioski.









5. Niebieskie kwiaty prowadzą za wioskę do ściętego pnia drzewa.






6. Przy pniu są zarośla, przejdź przez nie i przez cały tunel.






7. Idź za ścieżką do ogromnego drzewa. Przeczytaj wskazówkę na kamieniu.







8. Idź do domu na wzgórzu, wejdź przez drzwi i wejdź w szafę, która stoi obok łóżka.





9. Powinieneś trafić do mnrocznego świata. Wyjdź z budynku i idź do drzewa. Przeczytaj wskazówkę na kamieniu.






10. Kształt wyspy się nie zmienił, tunel jest ten sam, którym wcześniej szedłeś. W razie problemów idź wzdłóż ściany/skał.






11. Idź na cmentarz. 





12. Przeczytaj wskazówkę na kamieniu.






13.Wybierz grób wchodząc do niego. 






14. Wybierając grób z lewej strony umierasz - koniec gry.
	Wybierając grób z prawej strony przenosisz się do kajuty na statku.
	Przeczytaj opis na kamieniu, Przejdź przez drzwi, dowiesz się, że to był tylko sen...
	Wygrywasz! Bo to był tylko sen prawda?

(niestety brakło mi czasu na odpowiednie udekorowanie poziomu, jednak najważniejszy zarys fabularny został przedstawiony,
chciałem też naprawić przyciski i dodać możliwość wyjścia z gry bez menadżera urządzeń, kwestia 4h, jednak pisze to już o 23:47 :/)